Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 6=
(Tahun Jia Chen, Bulan Xin Wei, Hari ke-23)
(Shi Nan, mendiang maharaja,
berlebih-lebihan,)
(memerintah dengan zalim,)
(yang mencetuskan pemberontakan Pingxiang.)
Pembunuh! Selepas mereka!
Di manakah anda?
Kenapa awak datang ke bilik saya?
Saya fikir awak adalah...
Saya hanya tidak mahu melihat
lebih ramai orang mati kerana saya.
Seorang pembunuh upahan berada di Bilik Arkib.
Seseorang melihatnya di sini.
Cari!
- Faham!
Cari dengan teliti!
Difahamkan!
Tuanku.
Keluar sekarang!
Ya, Tuanku.
Mereka masih di sini.
awak...
D-Adakah anda menjumpai apa-apa?
Saya pergi ke Bilik Arkib
untuk rekod pemberontakan Pingxiang.
(Jeneral Mingqian Gao Ji
membalikkan keadaan.)
(Tanpa pertumpahan darah,)
(dia memadamkan pemberontakan Pingxiang.)
(Beliau diberi gelar Putera Pemangku Raja.)
(Kemudian pembalasan ilahi datang,)
(membanjiri Pingxiang sepenuhnya.)
Dan reskrip empayar
juga dipalsukan.
Sekarang anda percaya saya, bukan?
Laporan.
Tiada tanda pembunuh.
Anda melihat dengan jelas?
Dia benar-benar melarikan diri ke arah ini?
Apa yang anda akan lakukan
seterusnya?
Jika anda masih memilih bertahan hidup dengan pengecut,
Saya tidak akan teragak-agak
untuk menamatkan anda dengan pantas.
tamat...
Dengan pantas...
Anda tidak akan menyalahkan saya kali ini, bukan?
Mereka sudah tiada.
Hari semakin larut.
Saya perlu berehat.
kata saya
Pakai saya dengan betul.
apa?
Awak pembantu saya yang menunggu.
Jadi hanya berpakaian saya.
Dan bukankah awak yang membuka pakaian saya?
Selesai.
Apa jenis kucar-kacir berpakaian ini?
Bagaimana dia mempunyai itu?
Apa yang salah, Shi Yu?
Tutor Diraja menemui
jurnal peribadi saya baru-baru ini.
Dia panggil saya jahil
malah membacanya secara terbuka.
Semua orang mengejek saya.
Anda betul.
Dia tidak sepatutnya berbuat demikian.
Adakah anda mempunyai cara untuk merahsiakan mereka?
Mari buat sifir, okay?
Okay.
seseorang.
Jarum dan benang.
ya.
(Perhatian pertama jam Hai.
Sayap Istana Dingin.)
Bagaimanakah anda mengenali sifir ini?
Kenapa awak ada di sini?
Anda juga tahu?
Saya dan abang saya
mencipta sifir ini beberapa tahun yang lalu.
Siapa yang anda hubungi?
abang awak?
maksud awak
mendiang Maharaja Shi Nan?
Ketika itu,
di bawah paksaan Gao Ji,
Saya sendiri menembak mati abang saya.
(Lapan Tahun Sebelumnya)
Sekarang jika anda kehilangan anak panah ini,
pemberontakan Pingxiang dapat diselesaikan.
Justeru, alam
akan mengetahui kedamaian.
Shi Yu,
awak berbeza dengan abang awak.
kezalimannya
menyebabkan pemberontakan Pingxiang.
Tetapi awak
adalah belas kasihan dan dihormati.
Rakyat Pingxiang telah memilih kamu
sebagai Maharaja baharu.
Adakah anda akan memilih abang anda
atau kedamaian yang berkekalan?
Saya memilih kedamaian.
Saya abang awak!
Sebenarnya, saya pergi menyiasat
makamnya nanti.
Ia kosong.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah berfikir
sama ada dia masih hidup.
Ketika itu,
orang di Pingxiang
mengangkat tangan sebagai menentang
menentang pemerintahan Shi Nan,
hanya untuk digunakan oleh Gao Ji.
Jika Shi Nan bersembunyi di tempat kita,
ia...
tak mungkin.
(Bagi pemberontakan Pingxiang,)
(Putera Pemangku Raja Gao Ji
mungkin penyebab sebenar.)
Rancangan kami untuk menggunakan Cheng Ge
untuk membunuh Shi Yu telah gagal.
Akhirnya,
ini tentang menghapuskan Shi Yu
untuk membina semula empayar kita.
Mari kita ambil pendekatan yang lebih langsung.
Cikgu,
rancangan ini terlalu berisiko.
Sambungan Cheng Ge
telah bekerja keras.
Jika kita bertindak melulu,
bukankah itu akan mengecewakannya?
Berapa lama lagi saya perlu menunggu?
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪